% dice i nomi e l’età di ognuno dei partecipanti. Il giocatore sul quale ti sbagli deciderà quanti sorsi farti bere (max 10)
Ogni persona beve un sorso e legge a voce alta il contenuto del suo ultimo SMS inviato, % inizia
% fa una domanda, la prima persona a rispondere distribuisce 4 sorsi
Obbligo o verità. A turno, giocate con il vostro vicino di destra, 4 sorsi in caso di rifiuto. % inizia
% di un’affermazione vera e 2 false su di te, chi sbaglia a individuarle beve 3 sorsi ma se tutti indovinano sarai te a bere
% canta “Albachiara” di Vasco, se non la sai finisci il bicchiere e poi vai a farti una cultura. (respiri piano per non far rumore…)
Votate contemporaneamente il più bello tra % e £, chi è in minoranza beve 2 sorsi
Hai mai. Ogni giocatore dice a turno qualcosa che non ha mai fatto, chi l’ha invece fatto beve 1 sorso, % inizia
% devi dire “nella mia valigia c’è…“, inizia dicendo una cosa a caso, ogni giocatore ripete quello che hai detto 3 aggiunge un elemento, il primo a sbagliare beve 3 sorsi
Scegliete assieme la persona più intelligente, 4 sorsi per il nostro/la nostra Einstein
Fate un giro di tavolo sul vostro drink preferito, quelli che si ripetono bevono 3 sorsi
% bevi 3 sorsi e di un pregio e un difetto di ogni partecipante
% stupisci tutti con un passo di danza che solo tu sai fare, se qualcuno riesce a farlo meglio di te bevi 4 sorsi
Torneo di morra cinese, il vincitore distribuisce 10 sorsi
% inizia a cantare una canzone, quando vuoi indica un giocatore che dovrà continuarla. Avanti così fin quando uno sbaglia e beve 3 sorsi
%, scegli una parola. La prima persona a cantare una canzone che contiene questa parola distribuisce 5 sorsi
Meglio, si fa per dire, tradire o essere traditi? Votate tutti contemporaneamente, chi è in minoranza beve 3 sorsi
"Modi per approcciare un* ragazz* per strada", inizia %, chi è a corto di idee o ne ripete uno, beve 4 sorsi
Meglio che il/la partner sia "capace ma precoce" o "duratur* ma incapace"? Votate tutti contemporaneamente, chi è in minoranza beve 3 sorsi
Shot! Il più giovane inizia il conteggio dicendo 1 e in senso orario si continua a contare finchè qualcuno sbaglia. Ai numeri multipli di 3 o 7 dovete dire shot. 5 sorsi al perdente
% inizia a bere. Tutti devono bere finché bevi, puoi smettere quando vuoi
Fai qualcosa al giocatore alla tua destra, egli dovrà ripetere l'azione e aggiungerne un'altra. Avanti così finché qualcuno sbaglia e si scola il bicchiere
% fai guerra di pollici con £, chi perde beve uno shot
% di in 5 secondi 5 parole inizianti per "v". Se non ci riesci bevi 5 sorsi
Contate fino a 3 e poi mostrate un numero da 1 a 5 con la vostra mano, tutti i giocatori con lo stesso numero bevono il loro numero in sorsi
Ognuno fissa intesamente la persona di fronte a se. Il primo della coppia a distogliere lo sguardo beve 2 sorsi
Alzatevi tutti in piedi e scambiatevi di posto con qualcuno che non sia seduto adiacente a voi. L'ultimo a sedersi finisce il bicchiere
% pensa ad un numero da 1 a 10, partendo dalla tua destra ognuno dovrà provare a indovinare il numero. Tutti quelli che ci sono riusciti possono distribuire 2 sorsi
% e il giocatore seduto di fronte dicono il loro film preferito. Gli altri votano il migliore tra i 2. Chi perde beve 4 sorsi