%, fai un obbligo o verità a due giocatori a tua scelta, chi si rifiuta beve 5 sorsi
=, fatti sculacciare per 5 volte da % e ad ogni schiaffo grida “ne voglio ancora"
€, balla un lento da bendato con = sulle note de “il lago dei cigni"
% confessa con chi andresti a letto tra i presenti
=, mordicchia sensualmente l’orecchio di € che in base alla tua bravura deciderà quanti sorsi farti bere (più bravo meno alcool)
%, fatti una foto al culo con il telefono di £, altrimenti bevi 5 sorsi
%, bacia a stampo la persona alla tua destra o bevi 5 sorsi
%, bacia a stampo la persona alla tua sinistra o bevi 5 sorsi
€ balla per 30 secondi un lento con le mani sul culo di =. La persona che si rifiuta beve 6 sorsi
€, bacia =, partendo dalla mano fino all'orecchio
% non fare complimenti, scegli due giocatori che dovranno darsi un bacio a stampo, ora!
Che freddo che fa! % chiedi a una persona seduta vicino di scaldarti a modo suo
%, bendati gli occhi, dovrai indovinare quale parte del corpo stai baciando e di chi sia
=, apri un bottone della camicia o dei pantaloni di qualcuno usando solo i denti, se dopo aver provato non ci riesci, finisci il bicchiere
%, confessa con chi andresti a letto fra i presenti
=, bacia a stampo € o bevi 5 sorsi
%, palpa il culo a #, altrimenti bevi 4 sorsi
=, fai la ballerina di Lap dance, se non c'è il palo lo farà un volontario
€, slaccia il reggiseno di = senza levarglielo, se non ci riesci in meno di 10 secondi finisci il bicchiere e lei potrà decidere cosa farti fare per penitenza
Dividetevi in coppie e, a turno, ogni coppia dovrà tenere un oggetto pancia contro pancia e cercare di farlo arrivare al mento il prima possbile. Chi perde beve 3 sorsi
= se hai già baciato almeno una tra i ragazzi presenti puoi schiaffeggiargli il culo
Tutti i ragazzi vengono bendati e = gli dovrà baciare. Sceglierà lei se sulla guancia o a stampo
Tutte le ragazze vengono bendate e € le dovrà baciare. Sceglierà lui se sulla guancia o a stampo, loro potranno senza alcun motivo tirargli uno schiaffo