Nomi di pose del kamasutra, inizia % che è il/la più perverso/a, a chi mancano idee beve 3 sorsi
% si toglie un vestito oppure beve 5 sorsi
% racconta un aneddoto piccante su uno dei giocatori oppure finisci il bicchiere
% bevi 3 sorsi mentre £ ti sculaccia
% di qualcosa di sporco alla persona seduta alla tua sinistra
%, caricati con 4 sorsi e improvvisa una dichiarazione d’amore alla ragazza più vicina alla tua destra
= bacia sul collo €, 2 sorsi a entrambi in caso di rifiuto
%, racconta la tua prima volta, shot se sei verginello/a
= abbraccia € per 5 turni, se dovete compiere sfide o simili non dovrete staccarvi
Ragazze! Votate quale ragazzo hai il culo più bello, il Signor Kardashian distribuisce  4 sorsi
%, recita senza fermarti la tabellina del 13, se ti incasini devi toglierti un indumento
% balla un lento con una scopa
%, sculaccia tre volte £, che a sua volta dirà tre volte “più forte”
%, accarezza il viso a = dicendole “oggi sei bellissima”
Se alla tua sinistra è seduta una ragazza falle un baciamano, se vi è un ragazzo dagli uno schiaffo, se è del tuo stesso sesso 2 sorsi a entrambi
%, andresti a letto con il fratello o la sorella di uno dei partecipanti? 2 sorsi al consanguineo del fortunato
%, di la tua posizione preferita e quella che più usi, se differiscono bevi 3 sorsi
%, decidi a chi fare un obbligo o verità piccante, lui o lei si può rifiutare solo prima che venga posta la domanda, pagando con 6 sorsi per la codardaggine, una volta accettato non si torna indietro
%, sfida di twerk con £, chi perde beve 4 sorsi
Round bonus! Toglietevi tutti quanti un indumento
€, bendati gli occhi e balla un lento con = 
%, invia un messaggio piccante ad una persona scelta da £ o bevi 5 sorsi
Gli uomini bevono la taglia corrispondente di preservativi in sorsi. XS->0, S->1, M->3, L->6, XL->10
€, tieni la mano sulla coscia di = per 5 minuti come due fidanzatini, chi si rifiuta berrà 5 sorsi  