€, fatti palpeggiare il culo da tutte le persone che stanno giocando a Kyubi o bevi 6 sorsi  
€, è il tuo giorno fortunato! Palpa le tette alla ragazza più prosperosa in questo tavolo, se si rifiuta berrete entrambi 5 sorsi
Il ragazzo più vecchio e la ragazza più vecchia si baciano appassionatamente, chi si rifiuta finisce il proprio bicchiere
€ e =, chiudete in bagno per 5 minuti senza se e senza ma. Ciò che accadrà rimarrà là dentro 
€ e =, fatevi una foto mentre vi baciate, altrimenti 6 sorsi ciascuno 
= nasconditi qualcosa nelle mutande e € dovrà indovinare cos'è palpandoti
=, luci soffuse, balla sopra il bacino di € come una spogliarellista
€, soddisfa le fantasie sessuali di = con uno spogliarello, se lei non sarà soddisfatta potrà farti ciò che vuole
%, inventa una nuova posizione sessuale, faccela vedere e dalle un degno nome
%, a te lo scettro del potere, scegli due persone che si dovranno baciare appassionatamente. 1 shottino a chi si rifiuta
Votate contemporaneamente il ragazzo più bello e la ragazza più bella, i quali si limonano davanti a tutti. Chi si rifiuta finisce il bicchiere e viene etichettato come un cagasotto
€, afferra per i fianchi = e dille qualcosa di romantico, se lei ritiene che tu sia stato abbastanza bravo ti ricompenserà a modo suo
€, dovrai leccare = ... ma sarà quella pervertita a scegliere dove
=, "stimola" come meglio credi €, se lui dovesse cedere alle tue doti, farà una penitenza scelta dal gruppo
€ scopriti il torso in modo sensuale davanti =. La fortunata paga il servizio bevendo 3 sorsi
=, è il tuo giorno fortunato! Palpa il sedere più bello tra i ragazzi presenti, se Sig. Kardashian si rifiuta beve 5 sorsi
Roulette russa! riempite dei bicchieri con l'acqua e uno con la vodka, poi mescolateli e shottateli. Chi ha la vodka si toglie un indumento. Ripetere tante volte quanti sono i giocatori
= togli i pantaloni a € senza usare le mani, se pensi di non farcela potete scambiarvi i ruoli
= pomicia con un giocatore a scelta
Bacia sia la persona alla tua destra che alla tua sinistra. Puoi solo accettare o rifiutare entrambi