D’ora in poi tutti dovranno rivolgersi a % con “Maestro”
% e £ scambiatevi la maglietta
% è un pezzo di merda, rivolgetevi a lui insultandolo pesantemente e non ha il diritto di ribattere
% sei il sostento del bar, ogni volta che berrai qualcuno dovrà farti compagnia bevendo la metà di tuoi sorsi
% e £ si alleano, potete dividervi i sorsi come più vi aggrada
Basta telefoni! La prima persona ad usare lo smartphone beve 10 sorsi
Nuova regola, come giardiniere Willy parlare dovete (sardo), 3 sorsi di penalità
% dovrai aiutare a bere £ nel mentre che lui/lei balla la macarena
= siediti in braccio a € per 6 turni
% sei un tenerone, abbraccia i giocatori che d’ora in poi bevono più di 3 sorsi
% da ora deve parlare con un accento africano, pena 2 sorsi
% fai un complimento a £ ogni volta che bevi
% dovrà fare il verso di un animale dopo ogni sorso, £ sceglie l’animale
I mancini devono bere con la destra e viceversa. Chi sbaglia finisce il bicchiere
Le ragazze non possono più bere con le loro mani e dovranno servirsi dei ragazzi per farlo
I ragazzi non possono più bere con le loro mani e dovranno servirsi delle ragazze per farlo
%, ogni volta che d'ora in poi dovrai bere, imita il T-Rex
Tutti quelli che indossano una camicia o un vestito si cambiano di posto, nel mentre gli altri bevono 2 sorsi
Tutte le volte che un giocatore finisce il proprio bicchiere tutti bevono un sorso
% insulta in maniera elegante £ ogni volta che ti rivolgi a lui/lei
% dovrai aiutare a bere £ come se fosse un neonato
Saluti al generale! % sei il generale, fino a nuovo ordine potrai assegnare una prova fisica a chunque in qualsiasi momento. Se la recluta la supera potrà distribuire 4 sorsi, di cui almeno 1 al generale
% sei il king dei pollici. Ogni volta che appoggi il pollice sul tavolo tutti dovranno fare lo stesso. L'ultimo beve 1 sorso
% non puoi parlare in itliano fino a nuovo ordine
% non puoi dire la verità fino a nuovo ordine, se qualcuno ti sgama dire la verità bevi 4 sorsi
% scambiati un indumento con la persona del sesso opposto più vicina a te
% massaggia le spalle di £ fino a nuovo ordine
%! Fino a nuovo ordine, chiunque risponderà verbalmente a una tua domanda dovrà bere 2 sorsi
The floor is lava! Non potete toccare il pavimento, pena 4 sorsi