I ragazzi bevono tanti sorsi quante sono le belle ragazze a giocare
%, distribuisci 2 sorsi ad un giocatore meno muscoloso di te se c’è… altrimenti bevili
% lascia a £ libero accesso al suo profilo Instagram per 1 minuto o finisce il suo bicchiere
Quelli che hanno con sé un pacchetto di sigarette bevono il numero di sigarette che hanno in sorsi (max 8)
% e £ si mettono d’accordo per dare 3 sorsi a una persona
La prima persona a tirar fuori un preservativo distribuisce 3 sorsi
La prima persona ad inviare un messaggio ad un membro della sua famiglia distribuisce 3 sorsi
Quando l’ora sarà costituita da un multiplo di 10 (22.00, 22.10, 22.20, ecc) il primo giocatore a urlare “merda, ho lasciato gli slip dal mio ragazzo/a” distribuisce 6 sorsi
Quelle o quelli che hanno già rimorchiato grazie a kyubi bevono 4 sorsi. (prego, è un piacere )
% e £ leggete i nomi delle ultime 3 persone che vi hanno scritto, se vi rifiutate bevete 3 sorsi
%, chiudi gli occhi e descrivi come sono vestite le persone sedute a questo tavolo, 1 sorso ad ogni outfit sbagliato
Quelli che non volevano giocare a kyubi bevono 5 sorsi. Vergognatevi
Bevi 2 sorsi se di solito dormi nudo/a o quasi
I 2 giocatori più profumati distribuiscono 4 sorsi
Tutti quelli che non sono nella rubrica di % bevono 2 sorsi
%, rispondi a una domanda tabù scelta da £, oppure fai il pollo e finisci il tuo bicchiere
%, distribuisci 2 sorsi alla persona che ritieni più bella
% chiedi l’amicizia su Instagram ad una persona scelta da £, oppure bevi 4 sorsi
Bevi 3 sorsi se ti sei mai svegliato in un posto diverso rispetto ai tuoi ultimi ricordi della sera prima
% invia un messaggio all’ultima persona contattata o bevi 2 sorsi
Il giocatore single da più tempo distribuisce 3 sorsi
Bevete tanti sorsi quante sono le persone scopabili a questo tavolo
I patentati distribuiscono 1 sorso ad ogni partecipante che non ha la patente
Nominate il meno castigato della serata che berrà 5 sorsi
% distribuisci 3 sorsi se ti sei allenato/a negli ultimi 3 giorni
% bevi 3 sorsi se hai già sboccato la Malibu, altrimenti distribuiscili
% racconta la tua ultima sbronza e in onore di quella sera bevi 2 sorsi
Shottino se avete mai rimorchiato un roito
%, se sei già stato cacciato da un bar/locale bevi 3 sorsi, altrimenti distribuiscili
Bevi 4 sorsi se ti sei pentito di essere andato a letto con qualcuno
Le ragazze bevono tanti sorsi quanti sono i bei ragazzi a giocare
% se pensi di essere più bello/a di £ bevi 3 sorsi, altrimenti faglieli bere
1 sorso ai single, 2 per chi è impegnato e 3 se la situazione è complessa
La persona che aveva meno anni alla prima sbronza distribuisce 4 sorsi
Le ragazze bevono la loro taglia di reggiseno in sorsi
Chi ha già fatto a botte nella sua vita distribuisce 2 sorsi
% balla come nella canzone “Thriller” o bevi 4 sorsi
%, balla come un robot o bevi 4 sorsi
Il ragazzo più sbarbato beve 3 sorsi
% dai un obbligo da fare a £, se accetta, potrà distribuire 6 sorsi
% racconta un aneddoto su uno dei giocatori o bevi 3 sorsi
%, distribuisci 3 sorsi alla persona che secondo te ha il fisico più bello
% e £ cantate “Siam tre piccoli porcellin” a braccetto
Beva 3 sorsi chi ha un debole per le rosse o i ragazzi ricci
Bevi 3 sorsi se vai al liceo, 2 se fai un tecnico e 1 se provieni dal ghetto dell'Ipsia
%, racconta una freddura, se nessuno ride finisci il bicchiere
Bevete tanti sorsi quanti sono gli anni trascorsi dal vostro ultimo diploma
%, facci 2 passi di danza o bevi 4 sorsi
%, distribuisci tanti sorsi quanti sono gli stuzzichini sulla tavola. Bevi 4 sorsi se non ce ne sono
%, pubblica sulle tue una frase stupida contenente: il nome della persona seduta alla tua destra, "sta sera","fatti"... oppure finisci il bicchiere
I vegetariani bevono 4 sorsi, 6 i vegani. Se invece siete tutti normali festeggiate bevendo un sorso
Chi conosce i creatori di Kyubi distribuisce 2 sorsi
I ragazzi e le ragazze si dividono e, senza farsi sentire, decidono qualcosa da far fare all altro gruppo. Ora svelate la sfida, chi si rifiuta beve 8 sorsi
Chi ha già mentito sulla propria età per rimorchiare beve 3 sorsi
3 sorsi per tutti quelli che prima di oggi non avevano mai giocato a Kyubi
% bevi 3 sorsi mentre £ ti sussurra qualcosa all'orecchio
%, se un mattone pesa 1kg + mezzo mattone, quanto pesa 1 mattone e mezzo. 4 sorsi se sbagli, caprone/a (3kg)
Bevete tanti sorsi quante sono le ossa che vi siete rotti
Bevete 2 sorsi se avete infranto la legge almeno una volta nella vostra vita
Bevete tanti sorsi quanti sono gli Stati in cui siete stati (Italia esclusa)
Nomina il titolo di un film, se la persona seduta alla tua sinistra non conosce il nome del protagonista beve 4 sorsi
Il giocatore alla tua sinistra deve trovare qualcosa e dartelo in regalo, se non trova nulla 4 sorsi
Tutte le persone truccate bevono 3 sorsi
% scegli testa o croce e poi lancia una monetina, se hai indovinato tutti bevono 3 sorsi, altrimenti tu ne bevi 4
% e £ si scambiano i telefoni e possono mandare un messaggio a chiunque vogliano. 6 sorsi in caso di rifiuto
I giocatori che non si sono fatti la barba negli ultimi 3 giorni bevono 3 sorsi
% chiama tua sorella/fratello e dille che le vuoi bene. Se non risponde o sei figlio unico finisci il bicchiere
% prova a camminare seguendo una linea dritta, se non ci riesci bevi 3 sorsi
Chiunque si sia messa il rossetto sta sera beva 3 sorsi e baci qualcuni sulla guancia
%, infilati qualcosa in bocca e dì lo scioglilingua "Sopra la panca la capra campa...". Se ti incarti bevi 3 sorsi
%, esci in terrazzo e canta a squarciagola una parte del brano "Bad Romance" di Lady Gaga