I ragazzi bevono il numero di sorsi pari alle ragazze che stanno giocando +3
Le ragazze bevono il numero di sorsi pari ai ragazzi che stanno giocando +3
%, dai un bacio in guancia alla persona più bella in questo tavolo o bevi 4 sorsi
I fidanzati della serata alzino la mano. Bene, finite il vostro bicchiere per penitenza
Bevete tanti sorsi quante sono le volte che vi siete fatti mollare
1 shot per chi si è fatto più di una persona in una sola sera
%, bevi tanti sorsi quante sono le persone scopabili a questo tavolo
=, bacia €, decidete a testa o croce se sulla guancia o a stampo
Sfidate, a turno, la persona alla vostra destra a questo gioco: mettete le mani sopra quelle dell’altro giocatore, quello con le mani sotto deve, girandole, toccare le mani dell’altro che nel mentre cerca di non farsi colpire. Chi perde si toglie un indumento
Se portate biancheria intima nera, toglietevi un indumento
Il primo ad estrarre un preservativo può distribuire 4 sorsi
%, trova 9 sinonimi di “fare l’amore”, se non ci riesci finisci il tuo bicchiere
%, vota da 1 a 10 quanto è sexy £, che berrà il suo voto diviso 2 in sorsi
A turno dite la vostra categoria porno preferita e bevete un sorso per sciogliervi un po'
€, tieni la mano sulla coscia di = per 5 minuti come due fidanzatini, chi si rifiuta berrà 5 sorsi
=, siediti in braccio a € per 5 minuti
=, "fai piano e lento" o "sbattimi violentemente"? Cosa diresti alla persona seduta alla tua destra? (3 sorsi se è dello stesso sesso)
=, dovrai far eccitare € bisbigliandoli delle porcate. Se fallisci, bevi a fondino
"Tette(/petto) o culo"? Votate tutti contemporaneamente, chi è in minoranza beve 4 sorsi
A turno fate una domanda Hot a % e bevete 1 sorso se siete soddisfatti della risposta, altrimenti il malcapitato ne beve 2
€, bacia sul collo =, se le è piaciuto ricambia sennò lei può farti bere quanti sorsi vuole (max finire il bicchiere)
€, prendi in braccio = e sulle note di un valzer balla con lei, se non riesci a sorreggerla o lei si rifiuta, bevi 4 sorsi
€ convinci le ragazze presenti che "le dimensioni non contano", se ci riesci (ne dubito) festeggia bevendo 4 sorsi
= scegli la tua partner e mostrate come ballate in discoteca
% schiaffeggia il culo di chi è seduto alla tua destra
Gli uomini bevono la taglia corrispondente di preservativi in sorsi. XS->0, S->1, M->3, L->6, XL->10