%, di' qual è la tua posizione preferita. Bene, ora imitala con un giocatore a tua scelta. Chi si rifiuta finisce il bicchiere
= e €, imitate la posizione a pecorina con dovuti orgasmi (miraccomando bisogna toccarsi) altrimenti bevete 5 sorsi a testa
=, fai finta di fare l'amore con € e via le magliette, vogliamo l'azione!
=,appartati con € e togliti gli ultimi indumenti che ti restano mentre lui gode della vista
Tutti i ragazzi vengono bendati (e legati), per 5 minuti saranno alla mercé delle ragazze
